Repository: domainmod/translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: ja_jp

source: Click here to add an SSL Provider
ja_jp: SSLプロバイダーを追加するにはここをクリックしてください

source: You don't currently have any SSL Provider Accounts.
ja_jp: 現在、SSL プロバイダー アカウントはありません。

source: The following SSL Certificates are missing fees. In order to ensure your SSL reporting is accurate please update these fees as soon as possible.
ja_jp: 次の SSL 証明書には料金がありません。SSL レポートが正確であることを保証するには、できるだけ早くこれらの料金を更新してください。

source: ssl_provider_fee_list
ja_jp: SSLプロバイダー料金リスト

source: Missing SSL Type Fees
ja_jp: SSLタイプの料金が不明

source: You have SSL certificates with %s that use this SSL Type, however there are no fees associated with it yet. You should add this fee as soon as possible.
ja_jp: この SSL タイプを使用する %s の SSL 証明書がありますが、これに関連する料金はまだありません。できるだけ早くこの料金を追加する必要があります。

source: You have SSL certificates with %s that use these SSL Types, however there are no fees associated with them yet. You should add these fees as soon as possible.
ja_jp: これらの SSL タイプを使用する %s の SSL 証明書がありますが、まだ料金が関連付けられていません。できるだけ早くこれらの料金を追加する必要があります。

source: You don't currently have any fees associated with this SSL provider.
ja_jp: 現在、この SSL プロバイダーに関連する料金は発生しません。

source: ssl_provider_list
ja_jp: SSLプロバイダーリスト

source: SSL Certificate Providers
ja_jp: SSL証明書プロバイダー

source: Certs
ja_jp: 証明書

source: You don't currently have any SSL Providers.
ja_jp: 現在、SSL プロバイダーはありません。

source: ssl_certificate_type_list
ja_jp: ssl_証明書タイプリスト

source: You don't currently have any SSL Types.
ja_jp: 現在、SSL タイプはありません。

source: Click here to choose the new
ja_jp: 新しいものを選択するにはここをクリックしてください

source: Enter the list of domains to apply the action to
ja_jp: アクションを適用するドメインのリストを入力します

source: There is %s invalid domain on your list
ja_jp: リストに無効なドメインが %s あります

source: There are %s invalid domains on your list
ja_jp: リストに無効なドメインが %s 個あります

source: Plus %s other
ja_jp: その他 %s 個

source: Plus %s others
ja_jp: その他 %s 名

source: Domains Renewed
ja_jp: ドメインの更新

source: At least one of the domains you entered already exists in %s. %s You should run the domain list through a Segment filter to determine which one(s).
ja_jp: 入力したドメインの少なくとも 1 つは %s に既に存在します。%s ドメイン リストをセグメント フィルターで実行して、どのドメインが存在するかを判断する必要があります。

source: You have entered an invalid expiry date
ja_jp: 無効な有効期限を入力しました

source: Please choose the new %s
ja_jp: 新しい%sを選択してください

source: Web Hosting Provider
ja_jp: ウェブホスティングプロバイダー

source: Domains added
ja_jp: 追加されたドメイン

source: Year
ja_jp: 年

source: Years
ja_jp: 年

source: Domain Renewed For %s
ja_jp: %s のドメインが更新されました

source: Domains Fully Renewed
ja_jp: ドメインが完全に更新されました

source: Category Changed
ja_jp: カテゴリが変更されました

source: DNS Profile Changed
ja_jp: DNS プロファイルが変更されました

source: IP Address Changed
ja_jp: IP アドレスが変更されました

source: Enter the new Note
ja_jp: 新しいメモを入力してください

source: Note added
ja_jp: メモを追加しました

source: Registrar Account Changed
ja_jp: レジストラアカウントが変更されました

source: Web Hosting Provider Changed
ja_jp: ウェブホスティングプロバイダーが変更されました

source: Domains (and associated data) Deleted
ja_jp: ドメイン（および関連データ）が削除されました

source: Domains marked as expired
ja_jp: 期限切れとしてマークされたドメイン

source: Domains marked as sold
ja_jp: 販売済みとしてマークされたドメイン

source: Domains marked as active
ja_jp: アクティブとしてマークされたドメイン

source: Domains marked as Pending Transfer
ja_jp: 移管保留中としてマークされたドメイン

source: Domains marked as Pending Registration
ja_jp: 登録保留中としてマークされたドメイン

source: Domains marked as Pending Renewal
ja_jp: 更新保留中としてマークされたドメイン

source: Domains marked as Pending (Other)
ja_jp: 保留中（その他）としてマークされたドメイン

source: Domains marked as Auto Renewal
ja_jp: 自動更新としてマークされたドメイン

source: Domains marked as Manual Renewal
ja_jp: 手動更新としてマークされたドメイン

source: Domains marked as Private WHOIS
ja_jp: プライベートWHOISとしてマークされたドメイン

source: Domains marked as Public WHOIS
ja_jp: パブリックWHOISとしてマークされたドメイン

source: The expiry date you entered is invalid
ja_jp: 入力した有効期限は無効です

source: Expiry Date Updated
ja_jp: 有効期限が更新されました

source: Custom Field %s updated
ja_jp: カスタムフィールド %s が更新されました

source: Add Domains
ja_jp: ドメインを追加

source: Renew Domains
ja_jp: ドメインの更新

source: Fully Renew Domains
ja_jp: ドメインを完全に更新する

source: Mark as Expired
ja_jp: 期限切れとしてマーク

source: Mark as Sold
ja_jp: 販売済みとしてマーク

source: Mark as Active
ja_jp: アクティブとしてマーク

source: Mark as Pending Transfer
ja_jp: 転送保留中としてマーク

source: Mark as Pending Registration
ja_jp: 登録保留中としてマーク

source: Mark as Pending Renewal
ja_jp: 更新保留中としてマーク

source: Mark as Pending (Other)
ja_jp: 保留中としてマーク（その他）

source: Mark as Auto Renewal
ja_jp: 自動更新としてマーク

source: Mark as Manual Renewal
ja_jp: 手動更新としてマーク

source: Mark as Private WHOIS
ja_jp: プライベートWHOISとしてマーク

source: Mark as Public WHOIS
ja_jp: 公開WHOISとしてマーク

source: Change Expiry Date
ja_jp: 有効期限の変更

source: Change Category
ja_jp: カテゴリーの変更

source: Change DNS Profile
ja_jp: DNSプロファイルの変更

source: Change IP Address
ja_jp: IPアドレスの変更

source: Change Registrar Account
ja_jp: レジストラアカウントの変更

source: Change Hosting Provider
ja_jp: ホスティングプロバイダーを変更する

source: Delete Domains
ja_jp: ドメインの削除

source: Add A Note
ja_jp: メモを追加

source: Update Custom Domain Field
ja_jp: カスタムドメインフィールドの更新

source: The Bulk Updater allows you add or modify multiple domains at the same time, whether it's a couple dozen or a couple thousand, all with a few clicks.
ja_jp: 一括アップデーターを使用すると、数十から数千のドメインを数回クリックするだけで同時に追加または変更できます。

source: The following domains were added
ja_jp: 以下のドメインが追加されました

source: The following domain was renewed for %s year
ja_jp: 次のドメインは%s年に更新されました

source: The following domain was fully renewed for %s year
ja_jp: 次のドメインは %s 年に完全に更新されました

source: The following domains were marked as expired
ja_jp: 以下のドメインは期限切れとしてマークされています

source: The following domains were marked as sold
ja_jp: 以下のドメインは販売済みとしてマークされました

source: The following domains were marked as active
ja_jp: 次のドメインはアクティブとしてマークされました

source: The following domains were marked as Pending Transfer
ja_jp: 以下のドメインは移管保留中としてマークされています

source: The following domains were marked as Pending Registration
ja_jp: 以下のドメインは登録保留中としてマークされています

source: The following domains were marked as Pending Renewal
ja_jp: 以下のドメインは更新保留中としてマークされています

source: The following domains were marked as Pending (Other)
ja_jp: 次のドメインは保留中（その他）としてマークされています

source: The following domains were marked as Auto Renewal
ja_jp: 以下のドメインは自動更新としてマークされています

source: The following domains were marked as Manual Renewal
ja_jp: 以下のドメインは手動更新としてマークされています

source: The following domains were marked as Private WHOIS
ja_jp: 以下のドメインはプライベートWHOISとしてマークされています

source: The following domains were marked as Public WHOIS
ja_jp: 以下のドメインはパブリックWHOISとしてマークされています

source: The expiry date was updated for the following domains
ja_jp: 以下のドメインの有効期限が更新されました

source: The following domains had their Category changed
ja_jp: 次のドメインのカテゴリが変更されました

source: The following domains had their DNS Profile changed
ja_jp: 次のドメインのDNSプロファイルが変更されました

source: The following domains had their IP Address changed
ja_jp: 次のドメインの IP アドレスが変更されました

source: The following domains had their Registrar Account changed
ja_jp: 以下のドメインのレジストラアカウントが変更されました

source: The following domains had their Web Hosting Provider changed
ja_jp: 次のドメインのウェブホスティングプロバイダーが変更されました

source: The following domains (and associated SSL Certificates) were deleted
ja_jp: 以下のドメイン（および関連する SSL 証明書）が削除されました

source: The following domains had the Note appended
ja_jp: 次のドメインには注釈が追加されました

source: Choose Action
ja_jp: アクションを選択

source: Renew Domains (Update Expiry Date, Mark Active, Add Note)
ja_jp: ドメインの更新（有効期限の更新、アクティブのマーク、メモの追加）

source: Renew Domains (Update Expiry Date Only)
ja_jp: ドメインの更新（有効期限のみ更新）

source: Change Web Hosting Provider
ja_jp: ウェブホスティングプロバイダーを変更する

source: Choose the Custom Field to Edit
ja_jp: 編集するカスタムフィールドを選択してください

source: WARNING: In addition to deleting the domains, all SSL certificates and custom field data associated with the domains and SSL certificates will also be deleted.
ja_jp: 警告: ドメインが削除されるだけでなく、ドメインと SSL 証明書に関連付けられているすべての SSL 証明書とカスタム フィールド データも削除されます。

source: If you don't want to completely remove all traces of the domains from the system you may be better off marking them as expired instead.
ja_jp: システムからドメインのすべての痕跡を完全に削除したくない場合は、代わりにドメインを期限切れとしてマークする方がよい場合があります。

source: Domains to add (one per line)
ja_jp: 追加するドメイン（1行に1つ）

source: Domains to update (one per line)
ja_jp: 更新するドメイン（1行に1つ）

source: Function
ja_jp: 関数

source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限

source: Domain Status
ja_jp: ドメインステータス

source: Pending (Registration)
ja_jp: 保留中（登録）

source: Pending (Renewal)
ja_jp: 保留中（更新）

source: Pending (Transfer)
ja_jp: 保留中（転送）

source: Pending (Other)
ja_jp: 保留中（その他）

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Sold
ja_jp: 販売済み

source: Auto Renewal
ja_jp: 自動更新

source: Privacy Enabled
ja_jp: プライバシーが有効

source: Renew For
ja_jp: 更新する

source: New Category
ja_jp: 新しいカテゴリー

source: New DNS Profile
ja_jp: 新しい DNS プロファイル

source: New IP Address
ja_jp: 新しいIPアドレス

source: New Registrar Account
ja_jp: 新しいレジストラアカウント

source: New Web Hosting Provider
ja_jp: 新しいウェブホスティングプロバイダー

source: Notes (will be appended to current domain notes)
ja_jp: メモ（現在のドメインメモに追加されます）

source: Add Notes
ja_jp: メモを追加

source: Mark As Renewed
ja_jp: 更新済みとしてマーク

source: Perform Bulk Action
ja_jp: 一括アクションを実行する

source: Your password should be changed for security purposes
ja_jp: セキュリティ上の理由からパスワードを変更する必要があります

source: Unable to build API URL
ja_jp: API URL を構築できません

source: Conversion Rates updated
ja_jp: コンバージョン率が更新されました

source: View
ja_jp: ビュー

source: Line %s contains an invalid domain
ja_jp: 行 %s に無効なドメインが含まれています

source: Invalid Domain Registrar
ja_jp: 無効なドメイン登録業者

source: Domain List Queue Processed
ja_jp: ドメイン リスト キューが処理されました

source: Invalid
ja_jp: 無効

source: [created by queue]
ja_jp: [キューによって作成]

source: Queue Processing Cleared
ja_jp: キュー処理がクリアされました

source: Queues Cleared
ja_jp: キューがクリアされました

source: The Data Warehouse has been rebuilt
ja_jp: データウェアハウスが再構築されました

source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

source: Retry
ja_jp: リトライ

source: Expire
ja_jp: 期限切れ

source: Minimum TTL
ja_jp: 最小TTL

source: Created
ja_jp: 作成

source: Contact
ja_jp: 接触

source: Hosting Plan
ja_jp: ホスティングプラン

source: cPanel Theme
ja_jp: cPanel テーマ

source: Home
ja_jp: 家

source: HD Quota
ja_jp: HD クォータ

source: POP
ja_jp: ポップ

source: Lists
ja_jp: リスト

source: Addons
ja_jp: アドオン

source: Subdomains
ja_jp: サブドメイン

source: SQL
ja_jp: 構文

source: Parked
ja_jp: 駐車中

source: When
ja_jp: いつ

source: Why
ja_jp: なぜ

source: Method
ja_jp: 方法

source: To
ja_jp: に

source: From
ja_jp: から

source: Subject
ja_jp: 主題

source: Email :: SEND SUCCEEDED
ja_jp: メール:: 送信に成功しました

source: Email :: SEND FAILED
ja_jp: メール:: 送信に失敗しました

source: Upcoming Expirations
ja_jp: 今後の有効期限

source: Expiration
ja_jp: 有効期限

source: Expiration Email Sent
ja_jp: 有効期限メールを送信しました

source: No Upcoming Expirations
ja_jp: 有効期限はありません

source: No Users Are Subscribed
ja_jp: 登録しているユーザーがいません

source: Below is a list of all the Domains & SSL Certificates in %s that are expiring in the next %s days.
ja_jp: 以下は、今後 %s 日以内に期限が切れる %s 内のすべてのドメインと SSL 証明書のリストです。

source: If you would like to change the frequency of this email notification please contact your %s administrator.
ja_jp: この電子メール通知の頻度を変更する場合は、%s 管理者に問い合わせてください。

source: You've received this email because you're currently subscribed to receive expiration notifications from the %s installation located at
ja_jp: このメールは、現在%sインストールから有効期限通知を受け取るように登録しているために届きました。

source: To unsubscribe from these notifications please visit
ja_jp: これらの通知の購読を解除するには、

source: Delete This
ja_jp: これを削除する

source: Delete
ja_jp: 消去

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Yes, Delete
ja_jp: はい、削除

source: Are you sure you want to delete %s
ja_jp: %s を削除してもよろしいですか?

source: Last Error
ja_jp: 最後のエラー

source: Maintenance Completed
ja_jp: メンテナンス完了

source: Database Upgrade Available
ja_jp: データベースのアップグレードが利用可能

source: Your %s software was recently updated, so we now need to upgrade your database.
ja_jp: %s ソフトウェアは最近更新されたため、データベースをアップグレードする必要があります。

source: Critical Warning
ja_jp: 重大な警告

source: Please Read
ja_jp: 必ずお読みください

source: If something goes wrong during the upgrade and you haven't created a backup, there may be no way to recover your data
ja_jp: アップグレード中に何か問題が発生し、バックアップを作成していない場合、データを回復する方法がない可能性があります。

source: You should also make a note of your current version (%s), as this may be required by the recovery process
ja_jp: 回復プロセスで必要になる可能性があるため、現在のバージョン (%s) もメモしておく必要があります。

source: Please be patient, this may take a moment. The older your current version is, the longer the upgrade will take.
ja_jp: しばらくお待ちください。時間がかかる場合があります。現在のバージョンが古いほど、アップグレードにかかる時間は長くなります。

source: Upgrade Database
ja_jp: データベースのアップグレード

source: Disable
ja_jp: 無効にする

source: Run Now
ja_jp: 今すぐ実行

source: Enable
ja_jp: 有効にする

source: SMTP
ja_jp: メール

source: CharSet
ja_jp: 文字セット

source: Server Software
ja_jp: サーバーソフトウェア

source: Pass
ja_jp: 合格

source: Fail
ja_jp: 失敗

source: PHP Extensions
ja_jp: PHP 拡張機能

source: PHP Settings
ja_jp: PHP設定

source: Get Live Version
ja_jp: ライブバージョンを入手

source: A new version of %s is available for download.
ja_jp: %s の新しいバージョンをダウンロードできます。

source: Click here for upgrade instructions
ja_jp: アップグレード手順についてはここをクリックしてください

source: You must be logged in to access this area
ja_jp: このエリアにアクセスするにはログインする必要があります

source: %s is already installed
ja_jp: %s はすでにインストールされています

source: You should delete the %s folder
ja_jp: %sフォルダを削除してください

source: You are not authorized to perform that action
ja_jp: その操作を実行する権限がありません

source: Success
ja_jp: 成功

source: Alert
ja_jp: 警告

source: Info
ja_jp: 情報

source: Attention Required
ja_jp: 注意が必要

source: External IP API Call
ja_jp: 外部 IP API 呼び出し

source: System Totals
ja_jp: システム合計

source: Sold Domains
ja_jp: 販売されたドメイン

source: Expiring in the next day
ja_jp: 翌日に期限切れ

source: Processing
ja_jp: 処理

source: Finished
ja_jp: 終了した

source: Pending (Domains)
ja_jp: 保留中（ドメイン）

source: Pending Renewals
ja_jp: 保留中の更新

source: Pending Registrations
ja_jp: 登録保留中

source: Pending Transfers
ja_jp: 保留中の転送

source: Pending (SSL Certificates)
ja_jp: 保留中（SSL証明書）

source: Debugging Mode is %s
ja_jp: デバッグモードは %s です

source: Off
ja_jp: オフ

source: Turn Debugging Mode
ja_jp: デバッグモードをオンにする

source: On
ja_jp: の上

source: This domain is already in %s
ja_jp: このドメインはすでに%sにあります

source: Domain %s added
ja_jp: ドメイン %s が追加されました

source: The domain format is incorrect
ja_jp: ドメインの形式が正しくありません

source: Choose the Registrar Account
ja_jp: レジストラアカウントを選択する

source: Choose the DNS Profile
ja_jp: DNSプロファイルを選択する

source: Choose the IP Address
ja_jp: IPアドレスを選択

source: Choose the Web Host
ja_jp: ウェブホストを選択する

source: Choose the Category
ja_jp: カテゴリーを選択

source: Custom Fields
ja_jp: カスタムフィールド

source: Domain %s updated
ja_jp: ドメイン %s が更新されました

source: This Domain has SSL Certificates associated with it and cannot be deleted
ja_jp: このドメインには SSL 証明書が関連付けられており、削除できません

source: Domain %s deleted
ja_jp: ドメイン %s が削除されました

source: View Full Notes
ja_jp: 全文を見る

source: Data Warehouse Information for %s
ja_jp: %s のデータ ウェアハウス情報

source: The date range is invalid
ja_jp: 日付範囲が無効です

source: Live
ja_jp: ライブ

source: domain_results
ja_jp: ドメイン結果

source: Domain Search Results Export
ja_jp: ドメイン検索結果のエクスポート

source: Segment Results
ja_jp: セグメント別業績

source: Segment Filter
ja_jp: セグメントフィルター

source: Domains in Segment
ja_jp: セグメント内のドメイン

source: Matching Domains
ja_jp: 一致するドメイン

source: Matching But Inactive Domains
ja_jp: 一致しているが非アクティブなドメイン

source: Matching But Filtered Domains
ja_jp: 一致するがフィルタリングされたドメイン

source: Missing Domains
ja_jp: 不足しているドメイン

source: Search Filters
ja_jp: 検索フィルター

source: Keyword Search
ja_jp: キーワード検索

source: Expiry Date Range
ja_jp: 有効期限の範囲

source: Transfers
ja_jp: 転送

source: Total Yearly Cost
ja_jp: 年間総費用

source: Renewal Status
ja_jp: 更新ステータス

source: WHOIS Status
ja_jp: WHOISステータス

source: IP Address rDNS
ja_jp: IPアドレスrDNS

source: Category Stakeholder
ja_jp: カテゴリー ステークホルダー

source: Manual Renewal
ja_jp: 手動更新

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Public
ja_jp: 公共

source: Go
ja_jp: 行く

source: Before you can start adding domains to %s you need to add at least one domain registrar and a domain registrar account.
ja_jp: %s にドメインを追加する前に、少なくとも 1 つのドメイン レジストラとドメイン レジストラ アカウントを追加する必要があります。

source: Please see the %sFirst Run%s section of the User Guide for more detailed information.
ja_jp: 詳細については、ユーザー ガイドの「%s初回実行%s」セクションを参照してください。

source: Domain Registrars found
ja_jp: ドメイン登録業者が見つかりました

source: Click here to add a Domain Registrar
ja_jp: ドメインレジストラを追加するにはここをクリックしてください

source: Domain Registrar Accounts found
ja_jp: ドメイン登録業者のアカウントが見つかりました

source: Click here to add a Domain Registrar Account
ja_jp: ドメイン登録アカウントを追加するにはここをクリックしてください

source: Domains found
ja_jp: 見つかったドメイン

source: Add a domain %smanually%s, add domains using the %sDomain Queue%s, or see the %sAdding Domains%s section of the User Guide for more options.
ja_jp: ドメインを%s手動で%s追加するか、%sドメイン キュー%sを使用してドメインを追加するか、その他のオプションについてはユーザー ガイドの%sドメインの追加%sセクションを参照してください。

source: Advanced Filtering
ja_jp: 高度なフィルタリング

source: Reset Filters
ja_jp: フィルターをリセット

source: Live Domains
ja_jp: ライブドメイン

source: Expiring Between
ja_jp: 有効期限

source: Apply Filters
ja_jp: フィルターを適用する

source: Raw List
ja_jp: 生のリスト

source: Expiry
ja_jp: 有効期限

source: Fee
ja_jp: 手数料

source: Inactive Domain
ja_jp: 非アクティブなドメイン

source: Pending Transfer Characters
ja_jp: 転送保留中の文字

source: Pending Renewal Characters
ja_jp: 更新待ちキャラクター

source: Pending Other Characters
ja_jp: その他のキャラクターは保留中

source: Pending Registration Characters
ja_jp: 登録待ちキャラクター

source: Pending Sold Characters
ja_jp: 販売保留中のキャラクター

source: Private WHOIS Registration
ja_jp: プライベートWHOIS登録

source: Private WHOIS Characters
ja_jp: プライベートWHOIS文字

source: Your search returned zero results.
ja_jp: 検索の結果は 0 件でした。

source: Domain Notes (%s)
ja_jp: ドメイン ノート (%s)

source: Notes For %s
ja_jp: %s に関するメモ

source: Inactive Domains
ja_jp: 非アクティブなドメイン

source: Filtered Domains
ja_jp: フィルタリングされたドメイン

source: segment_results_inactive
ja_jp: セグメント結果が非アクティブ

source: segment_results_filtered
ja_jp: セグメント結果フィルタリング

source: segment_results_missing
ja_jp: セグメント結果がありません

source: ERROR -- PROBLEM WITH CODE IN RESULTS.PHP
ja_jp: エラー - RESULTS.PHP のコードに問題があります

source: The below domains are in the segment %s, and they are stored in your %s database, but they are currently marked as inactive.
ja_jp: 以下のドメインはセグメント %s にあり、%s データベースに保存されていますが、現在は非アクティブとしてマークされています。

source: The below domains are in the segment %s, and they are stored in your %s database, but they were filtered out based on your search criteria.
ja_jp: 以下のドメインはセグメント %s にあり、%s データベースに保存されていますが、検索条件に基づいて除外されました。

source: The below domains are in the segment %s, and they are not in your %s database.
ja_jp: 以下のドメインはセグメント %s にありますが、%s データベースには存在しません。

source: Export Results
ja_jp: エクスポート結果

source: Login Failed
ja_jp: ログインに失敗しました

source: Enter your username & password
ja_jp: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Enter your username
ja_jp: ユーザー名を入力してください

source: Enter your password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Demo Username
ja_jp: デモユーザー名

source: Demo Password
ja_jp: デモパスワード

source: Forgot your Password
ja_jp: パスワードをお忘れですか

source: Next Step
ja_jp: 次のステップ

source: Please enter and confirm the administrator email address
ja_jp: 管理者のメールアドレスを入力して確認してください

source: The administrator email addresses didn't match
ja_jp: 管理者のメールアドレスが一致しませんでした

source: This email address will be used for the first administrator account, which will be created during the installation process.
ja_jp: このメール アドレスは、インストール プロセス中に作成される最初の管理者アカウントに使用されます。

source: Enter Email
ja_jp: メールアドレスを入力

source: Confirm Email
ja_jp: Eメール確認

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: Begin Installation
ja_jp: インストールを開始

source: Please enter and confirm the system email address
ja_jp: システムのメールアドレスを入力して確認してください

source: The system email addresses didn't match
ja_jp: システムのメールアドレスが一致しませんでした

source: This email address will be used in various locations by the system, such as the FROM address when expiration emails are sent to users.
ja_jp: このメール アドレスは、有効期限切れメールをユーザーに送信したときの FROM アドレスなど、システムのさまざまな場所で使用されます。

source: Administrator
ja_jp: 管理者

source: [no category]
ja_jp: [カテゴリなし]

source: [no stakeholder]
ja_jp: [利害関係者なし]

source: [no hosting]
ja_jp: [ホスティングなし]

source: [no owner]
ja_jp: [所有者なし]

source: [no dns]
ja_jp: [DNSなし]

source: [no ip address]
ja_jp: [IPアドレスなし]

source: Web Server SSL/TLS Certificate
ja_jp: Web サーバー SSL/TLS 証明書

source: S/MIME and Authentication Certificate
ja_jp: S/MIME と認証証明書

source: Object Code Signing Certificate
ja_jp: オブジェクトコード署名証明書

source: Digital ID
ja_jp: デジタルID

source: Domain Queue Processing
ja_jp: ドメインキュー処理

source: System Cleanup
ja_jp: システムクリーンアップ

source: Check For New Version
ja_jp: 新しいバージョンを確認する

source: Data Warehouse Build
ja_jp: データウェアハウスの構築

source: %s has been successfully installed and you should now delete the %s folder
ja_jp: %s は正常にインストールされました。%s フォルダを削除してください。

source: The default username and password are %s, and you'll be prompted to change the password after logging in
ja_jp: デフォルトのユーザー名とパスワードは%sです。ログイン後にパスワードを変更するよう求められます。

source: We've tried our best to automatically determine your language, but if for some reason we were wrong, please select it below.
ja_jp: 言語を自動的に判別できるよう最善を尽くしましたが、何らかの理由で間違っていた場合は、以下から選択してください。

source: The first thing we need to do is check to see if your web server meets the software's requirements.
ja_jp: 最初に行う必要があるのは、Web サーバーがソフトウェアの要件を満たしているかどうかを確認することです。

source: All of the below items should say %s or %s. If they don't, you still may be able to install %s, but certain features might not work completely.
ja_jp: 以下の項目はすべて %s または %s と表示されます。表示されない場合でも、%s をインストールできる可能性がありますが、特定の機能が完全に動作しない可能性があります。

source: If any of the items say %s or %s, we recommend you install and/or update the appropriate software so that all of the requirements are met.
ja_jp: いずれかの項目に %s または %s と表示されている場合は、すべての要件が満たされるように適切なソフトウェアをインストールおよび/または更新することをお勧めします。

source: The page you're trying to access is invalid.
ja_jp: アクセスしようとしているページは無効です。

source: Go home
ja_jp: 家に帰れ

source: Domain Fees updated
ja_jp: ドメイン料金が更新されました

source: SSL Certificate Fees updated
ja_jp: SSL証明書料金が更新されました

source: Please choose the registrar account
ja_jp: レジストラアカウントを選択してください

source: Registrar Account Added To Domain List Queue
ja_jp: レジストラアカウントがドメインリストキューに追加されました

source: Either the registrar associated with this account doesn't have API support, or you haven't yet updated the registrar to indicate API support.
ja_jp: このアカウントに関連付けられているレジストラに API サポートがないか、またはレジストラをまだ更新して API サポートを示していません。

source: Please check the %sregistrar%s and try again.
ja_jp: %sregistrar%s を確認してもう一度お試しください。

source: Enter the list of domains to add to the queue
ja_jp: キューに追加するドメインのリストを入力してください

source: At least one of the domains you entered is already in the domain queue.
ja_jp: 入力したドメインの少なくとも 1 つは、すでにドメイン キューに存在します。

source: Domains Added To Queue
ja_jp: キューに追加されたドメイン

source: Domain Queue & API Prerequisites
ja_jp: ドメイン キューと API の前提条件

source: Before you can add domains to %s using the Domain Queue you must first do the following
ja_jp: ドメインキューを使用して %s にドメインを追加する前に、まず次の操作を行う必要があります。

source: Ensure that the registrar has an API and that your account has been granted access to it
ja_jp: レジストラにAPIがあり、アカウントにそのAPIへのアクセスが許可されていることを確認します。

source: Enable API Support on the %sregistrar asset%s
ja_jp: %sregistrar アセット%s で API サポートを有効にする

source: Save the required API credentials with the %sregistrar account asset%s
ja_jp: 必要な API 認証情報を %sregistrar アカウント アセット%s とともに保存します

source: Choose the Registrar Account to import
ja_jp: インポートするレジストラアカウントを選択してください

source: %s requires the following credentials in order to use their API. These credentials must to be saved with the %sregistrar account asset%s.
ja_jp: %s の API を使用するには、次の資格情報が必要です。これらの資格情報は、%sregistrar アカウント アセット%s とともに保存する必要があります。

source: Click Here to Enter
ja_jp: 参加するにはここをクリック

source: Domain List
ja_jp: ドメインリスト
